--Editado por Laura Posada el 8 de noviembre de 2021--

Presentación

ngeniera civil, especialista en vías y transporte de la Universidad de Medellín. Actualmente, me encuentro laborando en Sistemas Inteligentes en Red 
como analista de planeación, donde debo analizar los datos recolectados por el centro de control para la toma de decisiones y desarrollo de proyectos 
asociados con la movilidad y seguridad vial de la ciudad de Medellín. Soy una persona que cuenta con la habilidad de resolver problemas con pensamiento 
crítico, tener una comunicación asertiva con mis compañeros de trabajo, elaborar trabajos eficientes en poco tiempo y escuchar atentamente instrucciones.